Jangan pergi, Anirudh.
Siapa yang mendengarkan orang
luar dan meninggalkan keluarganya.
Som.
Di mana saya akan meninggalkan
orang-orang terdekat kita?
aku akan pergi begitu saja...
...dalam pencarianku sendiri.
Batuk.
Batuk, keluarlah.
Aku juga akan ikut bersamamu.
Tidak, Batuk.
Anda akan tinggal di sini saja.
Dan Anda akan bekerja
sangat keras di sini.
Dan kamu harus menjaganya...
...ayah dan paman juga.
Siapa yang akan melakukan itu?
Tuan tanah kecil
Batuk Roy Choudhary.
Benar?
kamu marah seperti...
...Aku akan makan semuanya...
... almond tunggal 'Rasgullas'.
Tapi jangan khawatir, Batuk.
aku juga akan membelikanmu satu...
...ke sekolah.
Saya membutuhkan 'Rasgullas'
Tapi aku juga akan
merindukan tawamu juga.
Sekarang, dengan siapa
aku akan berbuat jahat?
Sekarang, saya tidak lagi
melakukan kejahatan apa pun.
Saya sudah dewasa sekarang.
Benar, suami?
Saya tidak ingin
mendengar apa pun, Bondita.
Batuk.  - Bondita.
Koyli.
Bihari.
Anda menjaga paman mertua...
...dan ayah mertua...
...dan semua orang di tempatku.
Tidak seorang pun boleh merindukanku.
Tak seorang pun boleh
merindukanku di rumah ini.
Apalagi orang-orang
di rumah ini...
...bahkan dinding rumah ini...
...akan merindukanmu.
Juga, Bihari.
Kalian berdua juga
menjaga dirimu sendiri.
Tunggu, Anirudh.
Anda menarik kembali
kata-kata Anda begitu cepat?
Maksudku, kita berbicara
tentang membuktikan diri...
...sendirian, kan?
Tapi di sini Bondita adalah...
...dihiasi dari ujung kepala
sampai ujung kaki dengan...
...Perhiasan keluarga
Roy Choudhary.
Maukah Anda menjual
perhiasan ini dan...
...membeli harga diri?
Suami.
Paman mertua tidak
datang menemui kita?
Dimana dia?
Bukankah dia akan menemui
kita bahkan saat kita pergi?
Cinta macam apa ini, tuan?
Bahwa Anda mengirim putra dan
menantu Anda ke pengasingan.
Kali ini bukan soal cinta kita.
Ini tentang cinta
sepasang suami istri, Bihari.
Karena itu, saya
membiarkan mereka pergi.
Sudahkah kau melihat...
...bahwa pada saat
baik dan buruk...
...apakah itu hujan
atau sinar matahari...
...keduanya selalu
saling mendukung...
...seperti pasangan suami istri.
Namun apakah hubungan mereka
seperti pasangan suami istri?
Tidak. Benar?
Coba pikirkan.
Jika mereka tinggal jauh dari kita...
...dan tidak akan ada seorang
pun yang mengganggu mereka...
...cinta di antara mereka
akan semakin kuat, bukan?
Mungkin pekerjaan yang
tidak bisa diselesaikan...
...dengan semua
upacara dan ritual sakral...
...akan diselesaikan dengan pengasingan mereka.
Pengasingan ini...
...akan menandai awal yang baru...
...dalam hubungan
Anirudh dan Bondita.
Hal ini akan menimbulkan
romansa dalam hubungan mereka.
Itu akan melengkapi
hubungan mereka...
...sebagai pasangan suami istri.
Pengasingan ini,
dalam arti sebenarnya...
...akan menandai awal baru
dalam kehidupan pernikahan mereka.
Ia dapat berjuang melawan
tradisi sebanyak yang diinginkannya.
Namun hubungan ini akan mengambil
bentuk baru hanya jika sudah...
...telah melalui semua cobaan
dan kesengsaraan tradisi.
Pak Anirudh.
TIDAK.
Bihari telah memberitahuku
bahwa kamu akan datang.
Tidak apa-apa.
Nama belakang saya
mungkin Roy Choudhary...
...tapi aku salah satu dari kalian.
Saya akan sangat menyukainya...
...jika Anda berperilaku dengan
kami sebagaimana Anda...
...berperilaku dengan orang lain.
Pak Anirudh, ini suatu kehormatan bagi kami...
...bahwa seorang pria yang
terampil dan terpelajar...
...akan tinggal bersama kami.
Terima kasih.
Lihat, aku akan mengampunimu!
Hei, berhentilah berkelahi!
Aku tidak akan membiarkanmu.
- Berhenti berkelahi sekarang.
Anirudh dan Bondita ada di sini.
Dia tidak mengerti
bahwa dia adalah suamiku!
Benar-benar?  Saya juga istrinya!
Tapi aku sudah menikah
dengannya dulu, kan?
Cukup!  Kalian
berdua adalah istriku.
Sekarang, adalah tugasmu
untuk bertindak seperti istriku.
Ayo kita pergi sekarang.
Ayo pergi.
- Aku akan memberimu pelajaran!
Suami...
...jika Tuan Banerjee
mempunyai dua istri...
...maka dia adalah suaminya...
...yang mana di antara kedua wanita itu?
- Bondita...
...jika Tuan Banerjee
tidak menghormati...
...istri pertamanya...
...dan menikahi wanita lain
ketika dia sudah menikah...
...maka bukan pula
suami dari wanita tersebut.
Dia tidak pantas
disebut suami siapa pun.
Apakah penting
memiliki suami seperti itu?
ikatan...
...menikahi seorang wanita...
...ketika kamu sudah menikah...
... benar-benar salah.
Dan hal ini tidak boleh
terjadi di masyarakat.
Bihari telah meminta kami untuk mencari
rumah yang lebih besar untuk Anda.
Tapi aku minta maaf karena aku
berhasil menemukan yang ini...
...dalam kurun waktu yang lebih singkat.
Aku tahu bahwa rumah ini...
...tidak cocok untuk tuan tanah.
Tidak, tuan.
Ini adalah rumah yang indah.
Ini seperti rumah perdanaku.
Aku akan membayarmu uang sewanya...
...segera setelah saya mendapatkan pekerjaan.
Tolong jangan membuatku malu.
Anda beristirahat.
- Terima kasih.
Bondita.
Saya akan melakukan pembersihan.
Itu akan membuatku menjadi
orang berdosa, bukan?
Apa?  - Tidakkah kamu tahu...
...suami jangan menyentuh sapu.
- Apakah begitu?
Di sini, saya menyentuhnya
dengan kedua tangan.
Bondita.
Apa ini?  Lihat...
...sudah ada dosa di kepalamu.
Dosa?  - Ya.
Beratnya dua setengah
kilo untuk disentuh dua kali.
Dimana dosanya?
Katakan padaku, suami.
Biarkan aku menghapusnya.
Tolong beritahu aku.
- Bondita...
Tidak perlu menghapusnya.
Saya pikir dia lari ketakutan.
Saya mengajukan kasus terhadap hal itu.
Sama seperti seorang Pengacara.
Dosanya hilang?
Ya.  Dia kabur.
Karena menurut saya
dosa itu sangat masuk akal.
Dia juga mengerti...
...anak laki-laki dan perempuan itu...
...pria dan wanita,
semua orang setara.
Dia juga mengetahui bahwa...
...hak anak laki-laki, anak perempuan,
laki-laki dan perempuan adalah setara.
Dan mereka harus mendistribusikan...
...tugas mereka juga sama.
Jadi, Nyonya Bondita Roy Choudhary.
Rumah ini milik kami berdua.
- Ya.
Jadi, tanggung jawab ada pada kami berdua.
Jadi, kita harus mengerjakan
tugas bersama-sama.
Ya.  - Ya.
Jadi, kita akan melakukan
pembersihan bersama.
Ya.  - Ya.
Tuan Tuan Tanah.
Ini adalah untuk Anda.
Terima kasih.
Ini makanannya sederhana,
Tuan Tuan Tanah.
Ini tidak sederhana.
Ini adalah makanan favoritku.
Ayolah, Bondita.
Suami, paman mertua...
...Paman, Somnath, Batuk...
...Kuharap mereka
semua sudah makan.
Pak.
Silakan makan.
Bondita, kali ini kita harus...
...menjadi lebih kuat dari sebelumnya.
Kali ini, saya harus
membuktikan diri.
Saya harus memberitahu
semua orang bahwa saya bisa...
...mendidikmu sendiri.
Aku bisa menjadikannya pengacara.
Hanya dengan begitu paman
akan bangga pada kita, bukan?
Apakah kamu tidak ingin...
...paman mertuamu
seharusnya senang denganmu.
Apakah kamu tidak menginginkannya?
Kalau begitu makanlah sesuatu, Bondita.
Makanlah, tuan.  -Ya!
Saya akan.
Nyatanya...
...Aku akan mendapatkannya dengan senang hati.
Hari ini adalah hari untuk
merayakannya, Bihari.
Hari ini putra kami,
Anirudh dan Bondita...
...akan makan bersama...
...dari piring yang sama.
Bondita, ini...
...adalah untuk paman.
Tidakkah aku tahu, tanpa aku...
...mereka tidak akan
bisa makan apa pun.
Oleh karena itu mereka akan...
...memberi makan sepotong...
... satu sama lain.
Hanya dengan bantuan
sepotong makanan itu...
...mereka akan jatuh cinta...
...sebagai suami dan istri.
Bondita, mulai sekarang
kamu akan tidur di sini.
Hal ini.  Itu bagus, bukan?
Bagus sekali, suami.
Dan aku akan meletakkan tempat
tidurmu di sebelah tempat tidurku.
Kami akan tidur di kamar yang sama.
Hanya dengan begitu kita akan...
...suami dan istri
seperti orang lain.
Inilah yang dijelaskan
semua orang kepada saya.
'Kalian berdua, suami dan istri,
akan tinggal di kamar yang sama.'
'Tidak hanya secara mental,
tetapi juga secara fisik.'
'Anda akan memulai kehidupan
pernikahan Anda sebagai suami dan istri.'
TIDAK!
Lupakan semua itu.
Anda akan tidur di sini sendirian.
Saya akan tidur di luar.
Kenapa, suami?  Apakah
saya melakukan kesalahan?
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Sebenarnya...
Di Sini.
Saya membaca buku di malam hari.
Jadi saya akan membaca
buku di luar dan...
...Aku akan tertidur.
Tapi akan ada nyamuk di luar.
Bagaimana kamu akan tidur?
Tidur di sini.
Di luar bersih.
Nyamuk tidak akan menggigit.
Anda tidur di sini.
'Kenapa suami tidak...
...berbagi kamar denganku?'
'Bagaimana aku memberitahunya...
...bahwa
tradisi-tradisi ini salah.'